Olgu!
Lisame su esimese serveri.
See võtab kaks käsku ja umbes minuti.
Osi on kaks.
Käsurea tööriist elab sinu sülearvutis
ja orkestraator nimega renet töötab
serveris.
CLI ühendub üle SSH,
nii et sa ei pea
kunagi serverisse käsitsi sisse logima.
Alustame konfiguratsiooniprofiiliga.
Profiil sisaldab
SSH võtit,
masinate loendit
ja infrastruktuuri
seadeid kõige
jaoks,
mida edaspidi
teeme.
Profiil on loodud.
Kõik,
mida edasi seadistame,
elab selles ühes failis.
Nüüd registreerime serveri CLI-s -- esitades selle nime,
IP-aadressi ja SSH kasutajanime.
Hosti võtmeid skanneeritakse automaatselt usaldusväärse juurdepääsu jaoks.
Server registreeritud.
Hosti võtmed skanneeriti automaatselt.
Järgmisena valmistame serveri
ette.
See paigaldab renet-i
ja loob krüpteeritud
andmehoidla.
Pärast seda on
server repositooriumite majutamiseks
valmis.
Valmis.
Renet on paigaldatud ja andmehoidla
on töövalmis.
Ja sellega on serveri lisamine pakitud!
Kohtumiseni järgmises.